Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
# Cuando estuviste aquí
# No te pude ni mirar
# Eres como un ángel
# Tu piel me hace llorar
# Como puma vuelas...
# en un mundo ideal
# Desearía ser especial
Вамос, Дракс. Байла.
Sólo los idiotas bailan.
# Y yo un simple cretino
# Un bicho raro
# ¿Qué mierdas estoy haciendo?
# Si aquí no pertenezco
# Ямар ч чухал зүйл байхгүй
# Ямар ч хяналтгүй
# Quisiera el cuerpo perfecto
# Quisiera el alma perfecta
# Quisiera que notaras mi ausence...
# cuando cerca no estoy
# Tú eres tan ospecial
# Desearía ser especial...
# pero soy un cretino
Өө!
Te dije un millón de veces...
que mantengas las sucias manos
de mapache lejos de mi Zune.
# ¿Qué mierdas estoy haciendo?
Te dije un millón de veces
que no soy un maldito mapache.
# Pero soy un cretino
# Si aquí no pertenezco
# Ella se va corriendo otra vez
Отра вез?
# Ella se va corriendo
ГАРДИАНУУД ДЕ ЛА ГАЛАКСИ:
3-Р БОТЬ
# Lo que te haga feliz
# Lo que tú quieras
Амо, Гамора.
# Tú eres tan ospecial
# Desearía ser especial...
# pero soy un cretino
# Un bicho raro
# ¿Qué mierdas estoy haciendo?
# Si aquí no pertenezco
NOWHERE - CUARTEL GENERAL
DE LOS GUARDIANES DE LA GALAXIA
# Si aquí no pertenezco
¿Y? Квиллтэй харьцаж байна уу?
Тийм үү? ¿Por qué no haces algo tú?
Tengo problemas emociológicos.
¿Qué voy a hacer?
¿Техотой юу?
Veo si estas botas gravitatorias
funcionan en una pendiente.
Сайн байна уу.
Пердон.
Диос мио, Краглин.
Debes saber que nunca aprenderás.
¿Хасерло сайн уу?
¡Телекинез es hacer trampa!
Энэ нь үнэхээр гайхалтай!
Подриа хацерло con el maldito dedo!
Эрэс уна перра мала.
Үгүй ээ.
Тийм ээ, eres una perra mala.
Буцах.
Вамос, тийм биш.
Мананцар уу?
Me llamó perra mala
y se niega a retractarse.
Надад чухал биш, Космо.
- ¿Peter está bien?
- Үгүй ээ.
Ямар сайндаа?
Тийм үү? Es tu hermano.
Ямар ч чухал зүйл байхгүй.
Sí, ha estado deprimido
desde que murió Gamora.
Үгүй ээ.
Ямар ч recuerda nada de los últimos años.
Надие намайг шоо нада.
Mantis, ¿por qué no lo tocas
y lo haces feliz?
Чи Гроот уу?
- Амиго!
- ¡Qué asco!
Үгүй ээ, үгүй. Токарло маргаантай байна.
Está mal manipular
los sentimientos de los amigos.
¿Намайг хичиste
enamorarme de mi calcetín гэж бодож байна уу?
Fue Gracioso.
Es hora de que uno
lo toque de la otra manera.
Дебериамос сортеарло.
Надие quiso decir eso, Drax.
- ¿Qué fue eso?
Чамгүй юу?
Сайн байна уу!
¿Él está bien?
Өө!
Ардилла, чи юу?
Аль суело!
Үгүй ээ, сул! Үгүй ээ!
Заавал сайн байна уу! Үгүй!
Сайн байна уу!
¿Quién es ese loco?
Algún superidiota con manos
de pistola de rayos, no lo sé.
¿Намайг гайхаж байна уу?
Дуудлага хийх.
Нялх хүүхэд.
Métete con alguien de tu tamaño.
Петр!
Сайн байна уу!
Мананцар!
Ларгэйт.
Пуужин.
Эсо дуэль.
Хүсээгүй.
Үгүй!
Зөвхөн идэвхтэй байгаарай!
Куитасело! Тийм ээ!
Диаблос.
Ллевемосло ба энфермериа!
Fue destruida. Hay una en la nave.
Eso fue todo por hoy.
Sutúralo y transfiérelo
con el resto del Lote 89.
Үгүй ээ.
Ахора estás con nosotros.
Өө! Es un chico nuevo.
¿Qué clase de cosa eres?
Tienes un antifaz en la cara.
Антифаз, ожос, кара, бока...
эсо хабландо?
No pasa nada, amigo.
No dejes que te asusten.
Дуэл.
Эста биен.
Эстарас биен.
Тасалдаг уу?
Un dispositivo que se destruye
sí hurgan dentro de él...
o si usamos medipaks.
¿Тасалгаагүй юу?
Технологийн патентыг харгалзан үзэх...
y envió a ese lunático dorado por él.
¿Морира уу?
Үгүй ээ.
Se debe poder eludir.
Hay una clave que anula el interruptor.
¿Пуужингийн талаар юу хэлэх вэ?
Ямар ч хаблар де eso.
OrgoCorp-ийн технологийн томоохон хэсэг.
Y todo eso tiene un codigo...
89P13.
Quizá le queden 48 цаг.
¿Adonde vas?
OrgoCorp програмын бүртгэлд хамрагдана.
Quizá puedan anular el interruptor
y salvar and rocket.
No nos darán esa información.
Үүний үр дүнд.
Матаремос аль que se interponga!
- Mataremos a nadie.
- A algunos.
Нади.
Mataremos a un estúpido
que nadie quiera.
Lo conviertes en algo triste.
Краглин, Космо, вигилен Ноухеер...
hasta que volvamos en unos días.
- Sí, Capitan.
- Sí, camarada.
Retráctate de que soy una perra mala.
Үгүй
Sé que no crees que soy mala.
Та буцаж байна уу?
Үгүй ээ.
Localicé las coordenadas de OrgoCorp.
Tengo un contacto cerca
que quizá nos ayude a entrar.
Холбоо барих.
Салвемос ба нуэстро амиго.
Үгүй
Сайн найзууд.
LABORATORIOS ARÊTE
CONTRATIERRA
Mi pobre bebé.
Дуэл.
Сайн байна уу?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Traté de advertirle, Alto Evolucionador.
Estos Guardianes-ийн хүү.
Ай quizá sobrestimas
tu propio valor, Сума Сакердотиса.
Es algún defecto en mi diseño, sin duda.
Лос creé como
un энгийн туршилтын estético.
Son unos hermosos imbéciles.
Гэсэн хэдий ч эго нь десбокарон юм. "Аан".
Яах аргагүй Warlock болон сэрүүн...
el apogeo de su gente.
Sacó a Adam de su capullo
antes de tiempo...
эрхэм ээ.
Aún es un niño.
Үгүй ээ, a pesar de todo eso,
hay algo malo en él.
Тийм ээ, сайн муу!
Би үнэхээр гайхалтай!
Él no tiene ni idea.
Haremos lo que necesite.
Hace años que sabes de la existencia
de 89P13 y no me avisaste.
Тийм ч хэрэггүй!
Лоламенто, эрхэм ээ.
Encuentra a 89P13 y devuélvemelo...
o destruiré toda tu civilización,
lo que es mi derecho por ser su creador.
Энтендидо?
За, эрхэм ээ.
Адосито.
¿Cómo sobrevivió 89P13
todos estos años, Theel?
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
- Sí, por eso lo quiero axora.
- Кларо.
- Su cerebro.
- Esa es la única razón, эрхэм ээ.
¿Confía en los Soberanos
para recuperarlo?
Sólo son un respaldo.
Creo que sé adónde van.
EL ORGOSCOPIO
OFICINA CENTRAL DE ORGOCORP
Биоформадо.
En vez de construirlo,
creció a partir de materia viva.
A la estructura la rodean
tres escudos нэвчэшгүй плазм.
Ямар ч será fácil irrumpir ahí, Од-Эзэн.
No tiene que ser fácil.
Era ladrón profesional, ¿recuerdas?
Interferiré las señales una por una.
Me llama Star-Lord
cuando está enojada conmigo.
Siempre lo está...
con todos.
Es porque estaba ebrio.
Малдисион, тиен разон.
Si no hubiera bebido...
quizá Rocket... Lo lamento.
Үгүй ээ. Es tu mejor amigo.
Хамгийн сайн найз.
Todos a mi alrededor mueren.
Ми мадре, Ёнду, Гамора.
Gamora no está muerta.
Para nosotros sí.
¿Quieres una nuez zarg?
Грациас.
Праймер эскудо манипуладо.
Трес, хийх...
uno.
- Петр.
- ¿Qué?
Tienes parientes en la Tierra...
¿y nunca quisiste volver a verlos?
Үгүй ээ, эрес ми германа. Es toda la
familia que quiero o necesito.
Además, sólo estaba mi abuelo.
Era un tipo bastante duro.
Аан аси. ¿Ямар ч эргэлзээгүй...
¿За?
Los Devastadores te secuestraron
el día que perdió a su hija.
Тийм ээ, жигшүүртэй байна.
Ми мама мурио, еl me gritó,
¡me saco del cuarto!
Хамгаалах магадлал.
- ¿De qué hablas?
- ¿Qué?
Hablo de la gente que perdí,
¿y tú hablas de esto?
Сегундо эскудо манипуладо.
Tres, dos...
uno.
Solo digo...
que nunca fuiste a ver si está bien.
Podría seguir vivo.
Mi abuelo tendría 90 y tantos años.
En la Tierra mueren a los 50 años.
50 жилийн дараа юу?
Үгүй ээ. Сайн байна уу.
¿Тэсэн байна уу?
Яг!
Та нар юу?
50 жилийн дараа байхгүй!
El asunto es...
que no hablaba de nada de esto.
Терсер эскудо манипуладо.
Tres, dos, uno.
No todo gira en torno a lo que dices.
Solo digo...
que estás molesto porque muchos
que te importaban te dejaron...
pero tú también dejaste a alguien.
Ёо унасангүй!
Хэмжээгүй. Өвс байхгүй.
¿Por qué no pasamos?
Пасамос. Эскудо байхгүй.
Диаблос.
Дэвастадорес.
Hola, chicos...
Los están por abordar
los Devastadores Unidos.
Pueden rendirse,
entregar lo de valor y vivir...
o pueden moir.
Depende de ustedes.
Дракс, үгүй. Дракс!
Soy Peter Quill,
soy uno de ustedes, ¿recuerdan?
Яг одоо!
Тэнемос una cita!
Tenemos una cita.
Con quien?
- Кон Гамора.
¿За?
Ллеган темпрано.
Хүү юу?
Uniformes de OrgoCorp.
Deberán ponérselos
para andar por Orgo...
sin llamar la atención.
Este color no me queda bien.
¿Тийм байна уу?
Desenona con mis ojos.
Понтело!
Мананцар, ¿por qué no me dijiste
que estabas en contacto con Gamora?
Ямар ч өөрчлөлт хийх шаардлагагүй.
Намайг өөрчлөх үү? Como?
Аси.
Дежаме орууллаа.
Ямар ч quiero quedar atrapado aquí...
Гамора, агрецемос ту аюда.
No lo hago porque soy bondadosa.
Sino por las cien mil unidades
que me prometió mi hermana.
¿Ahora eres una Devastadora?
Понте эль дүрэмт хувцас.
Nunca te imaginé como una una Devastadora.
Квин эринүүд үү?
Диаблос.
OrgoCorp tiene algunas de las
patentes cibergenéticas...
más avanzadas de la galaxia...
por lo que están fuertemente custodiados
por mortíferos orgocentinelas.
Sé que no tienen
documentación para atracar...
así que deberán entrar por su cuenta.
Una vez dentro,
Gamora los guiará a los registros...
donde quizá podrán hallar la clave...
para anular el interruptor...
y los ayude a salvar al erizo.
Гэхдээ л...
ямар ч podremos salvarlos.
Sí.
Тийм ээ, кларо. Бриланте.
Энэ нь disparó юм.
Eso es correcto, P13.
Муй биэн.
Ese es el nuevo mundo.
Contratierra.
Ахи irán los experimentos
cuando estén listos.
Эс азул.
Es el cielo.
El cielo.
Хамтдаа биш.
Тийм ээ.
Суена уу?
Хөгжим.
Сайн байна уу?
Sí.
Энэ нь 5.000 жилийн үнэтэй.
Lo que traducido es...
"Ямар ч далайгүй,
сино комо дебэриас сер".
Nuestra misión sagrada...
es tomar la cacofonía
de sonidos que nos rodea...
y convertirla en una canción.
Tomar una masa imperfecta...
de materia biologica como tú...
y transformarla en algo...
төгс төгөлдөр.
Та митад де Камино байна уу?
Дагалдах хуудас, P13.
Quisiera mostrarte algo.
Тенемос ла única misión...
de crear la especie...
y la sociedad perfectas.
Tú, P13...
perteneces all Lote 89.
Pero aquí, con el Lote 90...
desarrollé un proceso
con el que puedo guiar...
a un organizmo por millones de años...
de cambios evolutivo programados...
en un instante.
¿Ves? Асуудал гарлаа.
Por alguna razón...
estos especímenes también
sobreproducen...
Лолиго бета-микросеминопротейн системийн...
provocando que sean...
Виолентос. Эсо nos gusta.
Utopía, sus habitantes pueden
estar asesinándose mutuamente.
Үгүй ээ.
Тел.
Están programados para ser pacíficos.
Como tú.
Гэхдээ ямар ч функц байхгүй.
Los filteros hipitónicos.
¿За?
Están suprimisalando
las борлуулалтын гликосилада.
Y luego, bup bup bup,
se forman residuos de media cisteína...
y entonces, hacen...
¿Тийм байна уу?
Лолиго бета-микросеминопротейн.
Тийм ээ, тийм ээ.
Y entonces, tortugas enojadas.
Бүгд. Esa es la cámara de descompresión.
Фиженла.
Вамос.
Идэвхтэй ба таталцлын хүчин чадал.
Мананцар, Дейл.
¿Realmente no recuerdas nada?
¿De qué?
Del tiempo con nosotros.
Үгүй.
Эрамос...
Эрамос нада байхгүй.
Tú y yo...
Esa persona era
una versión futura alternativa de mí.
Ямар ч эрин үе байхгүй.
Nos amabamos.
Үгүй ээ.
Sé que no recuerdas nada.
Lo eras todo para mí.
Та нэмэлт...
мухисимо.
Та асуулт хариулт...
quizá, si lo consideras...
боломжтой...
Үгүй ээ, Куинн.
Квилл.
Үгүй ээ.
Интенто тайлах...
Питер аа, тийм үү?
¿Qué?
Эскучамос хийх зүйл.
Y es penoso.
Яа охра надад lo dicen?
Esperábamos que la charla parara sola.
¡Lo puse en privado!
¿Qué color de botón pulsaste?
Азул, ¡para el traje azul!
¡Үгүй!
Es el de la línea abierta.
- El naranja es para el azul.
- ¿Qué?
El negro es para el naranja...
el amarillo, para el verde, el verde,
para el rojo y el rojo, para el amarillo.
Үгүй. El amarillo es para el amarillo...
el verde, para el rojo,
el rojo, para el verde.
- Крео байхгүй.
- Пруэбало.
¡Hola!
Tenías razón.
¿Cómo diablos sabría todo eso?
Эс мэдрэмжтэй.
Volvemos эсвэл nuestro amigo салвар уу?
Бэлтгэх хэрэгтэй.
Чикос?
¿Quieres hablar de una nave genial?
La aceleración te aplastará la columna.
Tiene un núcleo fusalix nuevo. Сабес?
Sí.
Чи? Lo acabo de inventar.
Эндээс гадна.
Маэстро Каржа.
- Үгүй ээ, үгүй.
- Ло es.
Маэстро Каржа,
parece haber una brecha física...
en el ala blanca.
- ¿Puede ser un fallo?
- Quizá.
Accederé al ojo.
Intentaré localizarlo.
Хай una anomalía
en la cámara de descompresión.
- Compruébelo, maestro.
- Lo haré.
Деприса.
¿Dónde los ponemos?
Сайн байна уу! Escóndanlos aquí
hasta que nos vayamos.
Деприса!
Чикос уу?
¿За? Бромын уу?
¿За?
Un neutro-quark
acaba de golpear el satélite.
Esta agujereando la pared. Суутнууд...
¿abrieron la puerta
sin tomar precauciones?
Урьдчилан сэргийлэх хэрэгтэй байна уу, Германо?
¿Тэмдэглэлгүй юу?
¡Пудиерон матар а тодос эн эл ала!
Яг! Тэнэгүүд!
Ёстой гайхаж байна!
Үгүй
¿Үгүй ээ...
estos auténticos uniformes
de mecánico que usamos?
¿Que combinan mejor
con ciertos tonos de piel?
Сайн байна уу?
Es el sobrino del jefe. Está un poco...
Sí. Yo también tengo uno de esos.
Эстэ? Намайг энканта гэж бодож байна.
Эстой их орглосо.
Эрэс муй буэно. Би маш их баяртай байна.
Гэхдээ та...
- Todo lo que hace me vuelve loco.
- Sí.
- Creí que dijiste otra cosa.
- Cállate.
Juro que lo estrangularé.
Хүн амины хэрэг хийхгүй. Ло харе.
¿Cómo llegaron tan rápido?
Сере франко, ллегамос...
antes de que se quemara
todo, por suerte.
Menos mal que estaban aquí.
Muy bien, terminen rápido.
Parece estar todo bien.
Нуэстрос espaciales!
Халдвартай тэмцэгч.
Exulsa cosas al espacio
ni bien cierras la puerta.
Мэдээллийн hubiera sido útil
hace tres minutos.
Diablos, Mantis, ¿por qué nunca piensas?
¿Fingimos estar enojados otra vez?
Мантис, имбэсил!
Хоёрдугаар сарын концент.
Hallaremos otra forma de salir.
Ahora, necesitamos
salvar la vida de Rocket.
Мананцар, iré con Quinn
a los registros a conseguir la clave.
Bicho y Tonto, Vayan
al Puerto Espacial por el ascensor...
para que Árbol pueda aterrizar
y sacarnos de aquí.
Пердон.
Өвсний асуудал байхгүй.
Ваян.
No es mi culpa no saber algo...
чи надие намайг шоо.
Ni siquiera quería venir.
Necesitaré ver sus...
Estás perdidamente enamorado...
де эл.
Үгүй
Хола.
Сайн байна уу?
Биен.
¿Cómo dijiste que te llamabas?
Drax el Destructor.
Qué hermoso nombre.
Les abriré la puerta.
- Estaré aquí cuando salgan.
- Кларо.
Siempre lo mismo.
Би Ламо Блетелснорт.
Bienvenidos
a la oficina Central de OrgoCorp.
300 жилийн өмнө...
OrgoCorp produjo implantes
cibernéticos...
y mejoras genéticas en
todo el Universo...
bajo la mirada atenta
del Alto Evolucionador.
Recibimos,
¿esos dos no encajan con la description?
Atención, todos los orgocentinelas...
Бүртгэлийн системд нэвтрэх боломжтой.
Si la clave está aquí,
puede conseguírnosla.
Биен. Yo me encargo de esta.
Como?
Con puro encanto de Star-Lord.
Би үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм.
Алив, Юра.
Эс Ура.
- Ура.
- Хола.
Сайн байна уу, би Патрик Свейз.
Te estuve observando bastante tiempo...
y la forma en que te sonríes...
cuando crees que no te miran...
me alegra mi día a dia.
Энэ хэрэгтэй байна. Y tú eliges...
si está o no en tu cuerpo.
- ¿Qué haces?
- Nunca iba a caer en eso.
Амига, үнэхээр сайхан байна!
- Pensé que eras un idiota.
- Por favor.
- Архив хэрэгтэй юу.
- ¿Cuál?
89P13. ¿Эсo podría ямар нэгэн утга учиртай юу?
- Үгүй.
- Entonces, no eres más útil...
- para nosotros.
- ¡Эспера!
Parece la etiqueta de una especie.
Муэстранос!
Nuestra investigación apoya el objetivo
altruista del Alto Evolucionador...
sociedad utópica crear una.
Debe ser el puerto espacial.
¿Тийм байна уу?
Las especies patentadas durante años
usando tecnología de OrgoCorp.
OrgoCorp
tiene creó propio архивын тусгай файлууд.
Ламенто мучо эсто.
Ямар ч hacemo este tipo de cosas.
Үүнийг доромжилж болохгүй!
Tu yo antiguo no haría esto.
Servías al bien común.
- Аюдабас.
Лос Guardianes болон Thanos
y хэлбэрийг устга.
Лос Guardianes ямар ч хэлбэргүй.
Танос хоёрын аль нь ч үгүй.
Де quien sea que te hayas enamorado...
эрин үе байхгүй ээ.
Суена más como ella.
- ¿Элла?
- ¿Qué?
- ¡Eso es ridículo!
- A mí no me metan en esto.
- ¡Тийм байна уу!
- ¿Qué?
No me mires como un cachorro
que necesita un lugar mullido...
- para echarse.
- ¡Үгүй ээ!
Nunca noté qué negros tienes los ojos.
Mi padre los reemplazó...
como método de tortura.
Eligió unos muy bonitos.
Ахи está.
89P13 архив.
Эстэн атентос!
Эста биен.
¿За?
Үгүй
Камина!
Рапидо!
Чимээгүй!
Дракс, Дебериамос коррер.
Ай podríamos pelear.
- Зөв. - Пелеа.
- За яахав! - Пелеа!
Атрапенлос!
¿Та хакер гэж байна уу?
- Tengo un plan.
- ¿Cuál?
Vengan todos conmigo...
Гэнтэ, ¡bajen sus armas...
o le vuelo los sesos!
Энэ төлөвлөгөө юу?
- Eres un gatito.
- Миау.
Tienes ganas de bailar.
Фуриа виолента.
Бажен сумас!
Matemos al que parece una zanahoria
para que nos tomen en serio.
Диос! Ла Гамора дел пасадо эс мала!
Siempre fue así, pero yo era la mala.
Ямар ч эмэгтэй хүн байхгүй!
Атрас!
Groot, tráenos la Bowie.
Я.
Ламенто мучо эсто, Ура.
Сайхан сэтгэлтэй.
Vinimos para salvar la vida
de nuestro amigo, es todo.
Le pagamos
para que nos ayude a entra y salir.
Энэ нь чухал ач холбогдолтой:
"Lo haremos de modo...
"que nadie sepa que pasa".
Гэхдээ үгүй, quiere decir:
"Le dispararé a la Gente.
- "Amenazaré sus vidas".
- ¡Cállate!
Y quizá te preguntes
por qué confiaría en ella.
Энэ нь боломжгүй юм.
Хариулт нь:
"Solíamos estar enamorados".
Sí. Эрин шинэ...
pero no lo recuerda porque no era ella.
Su papá la tiró
por un risco magico, murió...
yo enloquecí
y casi destruyo medio Universo.
Entonces, ella volvió del pasado.
Y ahí está.
Los muertos del pasado
siguieron muertos, ella no.
Юу? ¿Та нар эрсдэлтэй юу? Үгүй ээ.
Gemas del Infinito-д шар буурцагны мэргэжилтэн байхгүй.
Soy un tonto de la Tierra
que conoció a una chica, se enamoró...
esa chica мурио...
y volvió como una completa idiota.
Чухал мэдээллийг орхих...
гэхдээ маш чухал.
Ваян ал центро де сегуридад!
Эста биэн!
¡Тодос аль суело,
о les volaremos los sesos!
Өө, ямар ч эргэлзээгүй...
Үгүй! Сайн байна уу! Үгүй!
Вамос! ¿Үгүй юу?
За!
Өө!
Зөв.
Дракс!
Tírense al suelo y
enseñenme las manos ya.
Ура?
Сайн байна уу.
Necesitamos salir de aquí con esto...
para salvar a mi mejor amigo.
Si nos metes en el sistema
de esos centinelas...
son buena gente, como tú.
Эстой seguro de eso.
Y si pudiera hablarles...
Хүү корпорациуд, тэнэг.
Үгүй ээ.
Lo harán, si les hablo con el corazón.
Ура.
Сайхан сэтгэлтэй.
Ойган!
Салган аа!
Малдита тэнгис!
Эстас дентро.
Дилс ту вердад.
Тийм ээ, ямар ч шар буурцаггүй.
Системд нэвтрэх шаардлагатай.
Муэвтэ.
Te dije que estaba loca por mí.
Чи Гроот уу?
Сайхан сэтгэлтэй.
Чиело юу?
Үгүй
No es el cielo, es un techo.
Pero el señor está haciendo
un nuevo mundo para todos...
y cuando lleguemos allí...
habrá cielo...
será hermoso y para siempre.
Вая.
- Вая.
Эстув Пенсандо.
Юу?
Нада ялангуяа.
Гэсэн хэдий ч,
como son mis amigos más íntimos...
y los únicos que tengo...
podría interesarles saber
que estuve pensando.
Куэ биэн.
Yo también estuve pensando...
en algo más ганц бие.
Cuando el señor
nos mande al nuevo mundo...
хэрэгтэй.
Quiero decir...
89Q12...
no es un nombre...
así que me gustaría llamarme...
Лайла.
Es un lindo nombre, Lylla.
Грациас.
Creo que mi nombre será Dientón...
porque, aunque todos los tenemos,
los míos son más prominentes.
- Диентон.
- Лила.
Yo me llamando Piso,
porque yo echando en el piso.
Estás echada en el piso,
¿así que te llamas Piso?
За!
- Писо.
Тийм үү, анд минь?
Algún día,
haré grandes máquinas voladoras...
y yo y mis amigos volaremos juntos...
hacia el hermoso cielo eterno...
Лайла, Диентон...
Писо ёо...
Rocket, cohete eninglés.
Пуужин.
Сайн найзууд.
Sí.
Comienza la incisión aquí.
Мантен ла калма.
- Mantenlo sessizo.
- ¡Пуэдо байхгүй!
Үгүй ээ.
¿Por qué nunca nos contó nada de esto?
Энэ нь намайг Thanos гэж үзэх болно.
Чамайг уу? Эста ахи?
Үгүй. Гэхдээ архивыг устгах.
Lo descargaron y lo borraron,
tenía un millón de caracteres.
Los datos biométricos dicen que fue
este hombre. Бүртгэгч B2H6.
Hoy lo vi afuera de registros.
Parece un registrador
del Alto Evolucionador.
Эль Альто Эволюсионадор уу?
OrgoCorp-ын сан хөмрөг үү?
Con OrgoCorp, санхүүгийн туршилтын...
que violan las leyes intergalácticas.
Creó comunidades enteras.
Xeronianos, los Ani-hombres...
- Лос Соберанос.
- ¿Лос Соберанос?
En ciertos rincones del Universo
lo consideran Dios.
Өө, Гроот.
Sí.
¿За? Гроот юу?
Quizá que quizá se descargó la clave
en el computador de la cabeza.
Eso podría almacenar la clave.
Чи халамос, салвамос нь пуужин.
Лас коорденадас дель Альто Эволюсионадор.
Ponlas en el navegador.
Минуто эспера.
Би томас эль пело уу?
¿Él quiere al tejón destripado
de la enfermería...
y se lo llevarás directamente?
Casi seguro es una trampa.
Si sabes que quiere atraparte
es un enfrentamiento.
Un enfrentamiento
es una trampa si te enfreentas...
a un tipo mil veces más poderoso que tú.
¿Сабен quién es el Alto Evolucionador уу?
Sí, un imbécil
que diseccionó a mi mejor amigo.
- Segundo mejor amigo.
- Querrán metre...
con el Alto Evolucionador.
Ямар ч pensaremos en eso cuando lo hagamos.
¿Saben una cosa? Надад чухал биш!
Déjenme con los Devastadores...
y vayan a hacer lo que quieran.
Хэмжээгүй.
No es una pregunta.
¡Déjenme ya con mi gente!
¿"Tu gente"?
Los Devastadores no son tu gente.
Yo soy un maldito Devastador. Түү үгүй.
Гэр бүлийнхээ гэр бүлийг сонгох боломжгүй.
Гэхдээ л Гамора...
no la halló con unos гэмт хэрэгтнүүд...
sino con nosotros.
Gente que se preocupa por ti.
Sé que sigues siendo así.
En algún lugar de tu интерьер...
¿A qué le temes tanto en tu interior
que tengo que ser algo para ti?
Tu Gamora me importa una mierda.
Ла vida me hizo como soy axora!
Tengo unas mejoras
gracias al tejón destripado...
y no arriesgaremos su vida
para facilitar la tuya.
Сомос танил.
Y el también.
Вете а ла миерда.
Váyanse todos a la mierda.
Lo hallé por el primer escudo...
pirateando naves de suministro.
Сайн байна уу.
Энэ нь маш их хувь нэмэр оруулдаг.
Та нийгэм...
una zehoberiana llamada Gamora,
¿dónde está?
Ямар ч obtendrás nada de mí.
Сайн байна уу, үгүй ​​юу?
Адам.
За, хатагтай?
Muéstrale que hablamos en serio.
¡Диje que le muestres que hablamos
en serio, no que lo desintegres!
¿Хамгийн их ховор байдаг уу?
Ахора үгүй ​​ээ!
Interroguemos al amigo.
Амиго байна уу?
Энэ амьтан.
Парец тристе.
No me gusta cómo me hace sentir.
Su amigo es un imbécil.
Yo también tengo uno de esos. Энтиендо.
¿Puesto de avanzada?
Хабла Гамора, ¿estás ahí?
Фиц-Гиббонок.
Хариулах.
Пуэсто де аванзада, хариулаарай.
Чи, Гамора.
Салудос.
¿Puedo ayudar?
Бускарме хийх хэрэгтэй.
Subiré la ubicación
de la nave en la que estoy.
Creo que podemos arreglarlo.
Tienes que decirle
exactamente lo que te dije.
Díselo tú.
Nunca nadie me escucha.
Квилл...
la vida es un estanque...
y te pasaste la vida
saltando de mujer en mujer...
como si fueran nenúfares
de este gran estanque.
Quizá, lo que necesitas, Quill...
es aprender a nadar.
Eso tiene sentido.
Сайн байна уу.
Үгүй ээ, es una especie de analogía.
Y no sabía que eras capaz
de ese tipo de pensamiento.
Маш их аналогууд.
Аналоги, метафора гэх мэт.
Жишээ нь...
La cabeza de Gamora
es como un nenúfar porque es verde.
Аналоги.
Y tiene aspecto estúpido...
- y se agita.
- ¿Se agita?
Porque la piel está
formada por una hoja.
Метафора.
Тийм үү?
Ayer, hice caca con forma de pez.
Аналоги өвчтэй байна.
Тийм үү?
Уушигны шингэнийг сулруулна.
¿P13?
P13.
Эрхэм дарга.
¡P13!
- Ми сеньор, сугиеро...
- ¿Dónde está? Ло пасе.
Дебе...
El señor estaba tratándose cuando
tuvimos un gran avance con el Lote 92.
Deberiamos seguir mañana, ¿sí?
"Үргэлжлэл манана", үгүй!
¡P13!
Ахи estás.
Хола.
¿Мэдмээр байна...
sobre las microseminoproteínas, P13?
Адентро байна уу?
Юу?
P13 юу гэж бодож байна уу?
Había muy poca filteración...
En el filtro hipotónico,
sí, ya lo arreglamos.
Гэсэн хэдий ч юу гэж бодож байна?
Сайн байна уу!
Та юу гэж бодож байна?
Порк функциональ.
Үйл ажиллагаа.
Se les fue la furia.
Tenemos las criaturas pacíficas
que siempre buscamos...
listas para vivir en el nuevo mundo.
¿Vamos al nuevo mundo?
Вамос?
Мират.
Маш сайн...
te hubieran hecho niños
con dedos gordos.
¿Cómo podrías ser parte
de una especie perfecta?
Eres un popurrí de errores
de los que podríamos aprender cosas...
para aplicarlas
a las criaturas que sí чухал ач холбогдолтой.
El Lote 89 nunca estuvo destinado
al nuevo mundo, P13.
¿Pudiste descubrir...
citoplasmática шүүлтүүрийн системийг бүрэн гүйцэд гүйцэтгэнэ...
гэхдээ ямар ч pudiste descubrir eso?
Гэсэн хэдий ч тархи.
Надад gustaría estudiarlo más a fondo.
Бэлтгэхэд бэлэн байна.
¿Эль resto del Lote 89, эрхэм ээ?
Инжинералос.
Агониза. Necesitamos esa clave.
Хэмжээгүй.
Тийм ээ.
CONTRATIERRA
Тийм шүү...
байшин.
Es una replica de la Tierra.
Ямар ч мэдрэмжгүй.
Амьдрах боломжтой агаар. Ла gravedad
es algo menor a la de Xandar.
Хола.
Ямар ч queremos hacerles daño.
Escuchen, intentaba
devolverle la pelota.
Өө!
Вамос! Ямар ч санаа зоволтгүй...
Ойган.
Гроот, Кайжу!
- Таманьо де Кайжу, үгүй!
- Groot!
- Retrocedan.
Үгүй ээ, Кайжү үгүй!
Абажо, Грут!
Ямар ч өвс razón para temer.
Сайн байна уу.
Хола.
Vinimos болон hacerte daño байхгүй.
Буэно.
¿Ves? Арав.
Para la rodilla.
Necesitamos salvar and nuestro amigo.
Заа. Ямар ч боломжгүй.
Лос Соберанос хувцасны хувцас.
Le enseñaré a no hacer eso.
Tenerlo aquí ya es un acto de blasfemia.
Матало. Ахора.
Сой Warlock, ээж ээ, надад үнэхээр хэцүү байна.
Лего Гамора.
Чухал ач холбогдол бүхий бүрэн бүтэн llegó la ardilla.
Para salvarnos, llevémoslo
con al Alto Evolucionador...
antes que lo haga su gente.
Сайн байна уу.
Сентемонос. Эста биен.
Өө, Гроот.
Үгүй ээ. Энэ нь маш сайн.
Тайт, Дракс!
Тэнэг.
Грациас.
Nuestro amigo...
өвдөлт.
Queremos a nuestro amigo.
Гэсэн хэдий ч өвдөлт.
Eso no es agonizar, es estar muerto.
Creerán que ya está muerto.
Creerán que vinimos and vengarnos.
Сиентат, Дракс.
Тийм ээ!
Үгүй ээ, Дракс.
Es para que la gente se siente...
uno al lado del otro.
Saca tus botas de ahí.
Би ямар ч үнэ цэнэгүй байна!
Лоламенто. Найз минь...
es un idiota.
Энэ нь "агониза" юм.
Шүүмжлэл хүлээж байна уу?
Entonces, ¿por qué es alargado?
Эрин дуу чимээ ялгаатай.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ. Агонизар. Idiota.
¿Ves? Es lo mismo.
Биен, chicos!
¿Puedo intentar salvar эсвэл nuestro amigo?
За, Дракс!
Entiendo que nada de esto
tiene sentido para ustedes axora.
Necesitamos que nos ayuden...
a encontrar a un hombre.
Дуугараарай.
Voy a dibujar al que buscamos.
Аси.
¿Ven lo que tiene en la cabeza?
- Tiene una cosa así.
- Es delicioso.
Эсо эс.
¿Виерон уу?
Маш сайн байна.
¿Намайг орхиж байна уу?
Sí. Грациас.
"Мовтио" гэж үү?
Хай muchos mowtios. ¿Бүгд үү?
Эн ла пирамид.
¿Эс tu auto el que está en la entrada?
Дракс, пуужинтай холбоо бариарай.
Куидало. Vienen por él.
- Quiero ir.
- Үгүй.
Мантис, Дракс ба сэрүүн байна.
Гроот, тийм үү.
- Empújalo hacia abajo.
- ¿Qué?
- Presiónalo hacia abajo.
- Эсо хаго.
Presiónalo.
- Presionas el cerrojo.
- ¿El qué?
Хай un botón
debajo de la manija, presiónalo.
Буэно. Сайн байна уу?
Abre la maldita puerta.
Es un diseño estúpido...
y tus instrucciones
fueron muy poco claras.
Consigamos esa clave
y salvemos болон nuestro amigo.
Deje la Tierra a los ocho años.
¿Por qué sabría más que
tú de estas cosas?
Ямар ч сайн дурын зүйл байхгүй.
- ¿Conduzco?
- Үгүй ээ.
- Conduciré.
- Ямар ч quiero que lo hagas.
Би уу.
Debes ser una mascota muy leal...
sí están dispuestos
a hacer todo esto por ti.
¿Төгс нийгэмтэй байна уу?
Эрхэм дарга.
Esta lleva dos horas corriendo...
нүгэл судар.
- Гайхалтай...
- Собревивен...
30 калорийн өдрийн хоолтой...
una hora de sueño a la semana,
siempre están contentos...
y recablean un núcleo carbenetrix...
en menos de dos minutos.
Гэсэн хэдий ч колони улсад бэлэн үү?
Эрхэм ноён оо.
Алла вамос.
Vinimos para ver...
Эль Альто Эволюсионадор Лос Эспера.
Ай тэнгис, es una trampa.
Es un enfrentamiento.
- Ella se queda aquí.
- ¿Por qué?
Зэвсгийн эсрэг улс төр...
y tu brazo es un arma.
-Тийен армас байхгүй.
- Андадо.
Өө.
Тодо ира биен.
Деприса!
Чи юу, Рокет?
¿Ya podemos jugar Rocket y yo?
Ахора ямар ч пуэдо, Писо.
Тийм үү?
Либерар гэж байхгүй.
Сайн байна уу, Рокет.
Iremos al nuevo mundo
en cualquier momento.
Үгүй ээ, puede ser cierto байхгүй.
Ло es.
Quieren matarnos por la mañana.
¿За?
Гэсэн хэдий ч маргаантай байна.
Тийм үү?
Үгүй ээ.
Энэ нь todos юм.
No sé si es prudente, Rocket.
Пуужин чи юу ч биш!
Сайн байна уу!
Al final de ese pasillo hay naves.
Сайн байна уу. Y si llegamos a una...
пуэдо пилотарла.
Y nos iremos volando los cuatro...
como siempre dijimos, ¿sí?
Чи?
Юпи! Пуужин! Аль чиело!
- Лограсте!
Лограст!
Лограсте.
Realmente es lindo tener...
Үүнийг төсөөлж болно.
Vuelve a la jaula, P13.
El cielo.
Пуужин, Диентон и Писо, ваян.
- Q12 y P13 escaparon de sus jaulas.
- Rocket, Dientón y Piso, vayan.
Q12 саармагжуулах...
- P13 sigue fuera.
- Necesitaré ayuda.
- Rocket, Dientón y Piso, vayan.
Пуужин, Диентон и Писо, ваян.
Recuerden no magullarle el cerebro.
Муй биэн, P13!
Ganaste el concurso de llanto.
Ahora, a la jaula.
Пуужин, Диентон и Писо, ваян.
- ¡Вамос, Пуужин!
- Пуужин, Диентон и Писо, ваян.
Вамос! Сайн байна уу, Рокет!
Пуужин!
Сайн байна уу. Рапидо.
- ¡Ахи está!
- ¡Атрапенло!
- ¡Vuelve aquí!
Тийм үү?
Tengo un mal presentimiento sobre esto.
Peter te dijo que te quedes aquí.
Sí, es su culpa.
Ya debería saber que no hagon
nada de lo que me dicen.
Энэ нь пуужингийн хамгаалалтын хэрэгсэл юм.
Тийм ээ.
Súbete y volveremos a la nave.
Та нар юу?
Sí.
Дракс! Ёстой!
Ту!
Өө, тийм үү!
Debes tener la clave
en eso de la cabeza.
Тэнгисийн хурцадмал байдал байхгүй.
¿Ahora tienes tiempo para mí?
Tu amigo se aprovecho una vez.
Алдаа гаргахгүй байх.
Dirijo una pequeña parte
de mi capacidad mental...
hacia mí...
y axora,
la gravedad sirve a mis caprichos.
Пуэрка де Герра.
Тийм ээ.
Contratierra debe resultarte танил.
Contratierra?
Visité tu planeta hace muchos años.
Дэлхий дээр Tierra
no es mi planeta байна.
Ту gente tenía...
un espíritu maravilloso.
El arte, la music y la literatura
eran de las mejores del Universo.
La Tierra sería fabulosa si no fuera
por la informancia y el fanatismo.
- Биен.
- Надад Contratierra-г урам зориг өгсөн.
Надад чухал биш.
Тодо ло буэно й нада де ло мало.
Ямар ч шаардлагагүй otro discurso
de un chiflado impotente...
cuya madre no lo quería...
que racionaliza
por qué necesita conquistar el Universo.
Universo-г байлдан дагуулах боломжгүй...
гайхалтай.
¿Qué ra...
Өө!
Суэлта аль тежон.
- Sólo quiero la clave.
- Entonces, tráeme a 89P13.
Өө, Гроот.
Él dijo: "Chúpame la...".
¿Por qué estás tan enojado?
Porque sé qué le hiciste
a nuestro amigo.
Universo-ийн хамгийн дээд хэсэгт орох хэрэгтэй.
Мэдэгдэл, Эйнштейн.
Los mejores Universos no incluyen
pulpos que venden meta...
a tipos con cabeza de cucaracha.
Эсо оруулахгүй.
Тиймээс ...
como ya lo hice muchas veces...
voy a tener que arrasar todo...
y empezar de nuevo.
¿За?
Tengo болон 89P13...
y estoy en camino.
Тенемос аль сужето.
Диос мио.
Чи Гроот уу?
Маталос болон todos.
Чимээ.
Диже: "Кууето".
¿Querías que te abandonara,
para que mi madre te fileteara?
Хүсэлт.
Чамгүй юу?
- Trabajamos para el mismo jefe.
- Sí...
pero necesito el cédito...
para salvar a mi civilización.
Así que sé una buena
cosa espeluznante...
ухрав.
Үгүй
Мадре.
Мадре!
Хариулагч Мантис и Дракс.
Мантис? Дракс уу?
Хола.
Заавал хэрэгтэй! Тийм ээ!
Podemos hacerlo
porque no estamos en la nave.
¿Y donde diablos están...
Мананцар, хариул.
Гамора! ¡Despega axora!
Tú y Rocket, váyanse del planeta.
¿Qué tipo de nave es esta?
Es divertido, en serio.
¿Qué tan estúpido eres?
Ер нь бол, эрин үе.
Үгүй es una trampa. Es un enfrentamiento.
Ахора mátalos болон todos.
¿Qué tienes en la mano?
Гранада!
Өө, Гроот!
Үгүй! Үгүй ээ!
Үгүй ээ! Үгүй ээ, сайн байна!
Сайн байна уу.
Грациас. Их...
Eso sería prematuro.
Үгүй...
Шинээр зугтах төлөвлөгөө, эксплотара гаригийн салтар.
Нос матарас нь амбос!
Амбо байхгүй.
¿Ямар ч юм уу?
Quill y Groot están adentro.
Debemos sacarlos.
Гроот.
Que el de la cabina идэвхтэй el freno.
Чи чигээрээ.
Маш хэцүү байна!
Андадо.
Cuesta Respirar.
Estamos entrando al espacio.
Вете аль Диабло.
¿Qué clase de monstruo
masacra una civilización?
Мантис ба Дракс уу?
Үгүй ээ!
-Эмэгтэй.
- Арав.
Por suerte pude...
- derribar esa puerta...
- Rocket y Gamora quizá murieron...
гацсан!
- Lo sabía үгүй.
- ¿Үгүй гэж үү?
Утгагүй шүү дээ...
de ser un payaso tonto
para no aportar nada...
y que los demas carguemos contigo!
Үгүй ээ!
Ямар ч tienes derecho.
Тийм ээ! Эрес межор байхгүй.
Өвчний эсрэг бие даасан...
para apoyar al que muestre debilidad.
Биен, надад хамаагүй.
Sé que necesitas encontrar defectos
en los demás para sentirte bien.
- Encuéntramelos a mí.
- Вете ал Диабло, Мантс!
Хэдий тийм ч хэцүү биш!
No tiene la culpa de ser estúpido.
Эс una carga.
Nos hace reír y nos quiere.
¿Cómo puede ser una carga?
Та оюун ухаан, чадамжтай байх ёстой.
Ямар ч creo que aprecie esta defensa.
Эста тристе...
pero es el único de ustedes
que no se odia.
Надад ямар ч чухал зүйл байхгүй.
¿Сой estúpido гэж юу вэ?
Sí.
Олвида.
Por suerte pude derribar
esa puerta con mi gran fuerza.
Квилл?
Квилл? Эстас ахи?
Ese idioma no aparece en mi traductor.
Буэно. Сайн байна уу.
Муй биэн, Рокет.
Вамос.
Лайлла?
Амиго.
Эста биен.
Сайн байна уу.
Үгүй ээ.
Тийм ээ, үгүй ​​ээ. Фунсионара. Funciona.
Debe ser más rápido.
Лоламенто. Харамсаж байна.
Пуужин.
Та уналаа.
Hice que te mataran.
Que mataran a todos.
Тениамос разон.
El cielo es hermoso, y es para siempre.
Estuve volando con nuestros amigos.
¿Puedo ir?
Sí.
Үгүй!
Вамос.
- Вамос!
- Квилл.
Үгүй!
- Квилл. - Үгүй!
- Квилл.
- Ямар ч voy a perderlo.
Эста муэрто.
Ямар ч хэцүү!
Вамос.
Гэхдээ өнөөдөр үгүй.
Aún tienes un propósito aquí.
¿Ун пропосито para qué?
Nos hicieron en vano.
Como testos estúpidos
para ser destruidos.
Están los que nos criaron...
y luego están
los que nos guían en la vida.
Миний querido mapache.
Esta fue tu historia todo el tiempo,
sólo que no lo sabías.
Шар буурцаг байхгүй.
La clave funciona!
Квилл?
Мананцар уу?
Элла está...
Porque su código está
en ese comunicador.
¿За? Мананцар уу?
- ¿Dónde estás?
- ¡Грациас ба Диос!
Vinimos a sacarte de aquí.
- ¿De dónde?
- De la nave del Alto Evolucionador.
Үгүй ээ, би фуи де ла наве.
- ¿Qué?
- Espera, ¿dónde estás?
Эн la nave!
- ¿En la nave?
- Үгүй mentí.
¿Por qué estás ahí?
Энэ нь мэдээжийн хэрэг.
Үгүй ээ, te dije que volvieras.
Sabes que siempre encuentro una forma
ingeniosa de salir de un aprieto.
Салудало де ми парте.
- ¿En serio?
- Dile que vamos a salvarlo.
Presta atención o juega con los niños.
Ло уно о ло отро.
"Juega con los niños" уу?
Ямар сайндаа?
Тийм ч чухал биш.
Өө, Гроот.
¿Салтар 300 метрийн зайд tu muerte sin paracaídas...
es una forma ingeniosa...
de salir de un aprieto?
Шоо зохион бүтээсэн, тийм үү?
Чухал зүйл...
que todos estamos bien.
Пуужин уу?
Сайн байна уу.
Y está bien.
Rocket, te queremos muchísimo,
y estamos felices de que estés vivo.
Энэ нь тэнэг юм.
En eso tiene razón.
Vuelvan and sus jaulas!
Мананцар уу?
Мананцар, хариу хэл!
Та оролцох уу?
Vete al Diablo...
enfermo desgraciado.
Mataste a toda esa gente.
Хамтдаа андууд байна.
Te envío las coordenadas.
Мориран ба миний сэтгэл санааны...
lo que es mío!
Vete a la mierda,
cara estirada con pinta de RoboCop...
араг ясны тэмүүлэл...
retuercepezón pedazo de...
Колго.
Eso Crees?
1966 он.
Los soviéticos me
pusieron en un cohete...
Sabiendo muy bien
que no regresaría y moriría...
en una bola ardiente de muerte.
Pero algo
que ni los soviéticos mudak hacen...
es llamarme perra mala.
Сайн байна уу! ¿Puedes olvidarlo?
Kraglin, por favor, retráctate.
Esto nos está matando.
No puedo retractarme
si ella es, de hecho...
una perra mala.
- ¡Краглин!
- Eso nunca deja de dolerme.
Краглин.
Сайн байна уу, Пит.
Дебемос салвар ба мананцар, Мантий Дракс, аюударнос нартай.
Тийм үү?
Tú lo perdiste, estúpida.
Lo tenían
los engendros, гэхдээ...
Гэсэн хэдий ч, гэхдээ!
Гэхдээ!
Esa palabra tan rancia.
Sólo me pregunto
si no sería más prudente...
ir a la nueva колони
sin entrar entra contrasos innecesarios.
Pueden recablear un núcleo carbenetrix
en menos de dos minutos...
Гэхдээ тийм үү, Вим?
Memorización mecánica.
Механик санах ой!
En los siglos en los que creamos...
sólo una creación
sabía inventar de verdad.
Уна.
Era pútrido en cualquier otro sentido,
pero 89P13 tenía eso.
За, эрхэм ээ.
Un pueblo incapaz de pensar
lo que aún no se ha pensado...
nunca llegará a buen término.
Necesitamos el cerebro de 89P13...
para que podamos transferir
ese atributo a estas criaturas...
antes de ir a la nueva colonia.
Ганцаараа чухал.
¿Cómo llegaron aquí?
Peter intentará llegar
al puerto espacial.
Сабе нада де лос нинос байхгүй.
Ту!
Diles a los otros niños a bordo...
que eviten las paredes de estribor.
Saben tres palabras...
y dos de ellas son "joob"
Үгүй! Эскучаме!
Habla con los otros niños...
con todos los que están aquí y diles...
que eviten las malditas...
Мантис уу?
Илэрхий байна уу!
Лос эстан асустандо.
Хола, тэнэгүүд.
Tenía una niñita como tú.
¿Sabes qué le gustaba?
Моно дуу чимээтэй.
¿Тийм байна уу?
Сайн санаа.
Sí.
Les dirán a los otro niños
que eviten la pared de estribor.
¿Por qué no nos dijiste
que sabías su idioma todo el tiempo?
Урьдчилан амтлахгүй байна уу?
Esto podría ser inútil, Quill.
Él es demasiado poderoso.
Супонго que moriremos intentándolo.
"Морир санаатай" гэж үү?
Ай подемос дарле ал тежон.
Lo nuestro es morir intentándolo.
Өө, Гроот.
Сайн байна уу!
Puedes quedarte en la zona de carga.
No dejaré a mi hermana con ese imbécil.
Тийм үү?
Se cayó de tu bolsa.
Манос а ла обра.
Эсперен.
Leyendo algunas viejas cartas
Sonríes...
Үнэхээр бахархмаар.
Эрхэм дарга.
Байна уу?
- ¡Атрас!
Тийм ээ, Стими.
Праймер канон.
Сегундо каньон.
Терсер канон.
Куарто канон.
Эстрибор хийх.
Хөөе!
Entraron al puerto espacial.
Una de ellas tiene al sujeto 89P13.
Чөлөөт ба los Engendros.
Сэньор, Фуэрон Креадос
пара хамгаалагч ла Нуева Колониа...
Сайн байна уу!
Tráeme a 89P13...
y mata a todos
los de la cabeza de ese Dios muerto.
Puerto Espacial Aberto, Капитан...
pero sólo teníamos ese misil.
Rocket, Groot, ¡vayan!
Entren a ese puerto espacial.
Чамгүй юу?
Сайн байна уу!
Краглин, infiltraron үгүй.
Абре эль фосо.
Эрхэм дарга, perderemos
nuestro poder de negociación.
Абилискос!
Санто Диос!
Ямар ч байсан!
Уншихгүй бол болохгүй!
Хур тунадасгүй.
Хөтөлбөртэй юу?
Автомат устгах програм.
Тийм үү?
Эста биен.
Мантис!
Comen baterías...
хувь хүн байхгүй.
Quizá sólo tengan miedo
de lo que les haremos.
Ямар ч vamos and lastimarlos.
Энэ нь маш сайн.
АНУ-ын Эл Коразон, Чико.
Маш сайн!
Sí.
Es una buena perra.
Sabía que me crees una buena perra.
Биен, ¡сал де энцима, тэнэг!
Ноён, debemos retirarnos.
La nave se estrellará.
Хадлан intrusos en el puerto espacial.
Ваян! Fíjense si uno
de ellos es 89P13.
Эрхэм ээ, энэ амьтан.
Детенгаса, сайн амор де Диос!
Диос байхгүй!
Тиймээс хөндлөнгөөс оролцоорой!
Хянагч, томареэль мандо де ла Арет.
Салбаруудыг тусад нь данадос де ла на...
y retírense.
Atención...
хувийн хийх зүйл.
Los intrusos abordaron la nave.
Diríjanse al puerto
espacial de estribor.
Tráiganme a 89P13...
y maten al resto.
Entramos, Rescatamos and Mantis...
Мананцар ба Дракс.
Entramos, los rescatamos y nos largamos.
Та сайхан сэтгэлтэй юу?
Bien, nueva estrategia.
Nos largamos de aquí ahora.
Хадлан миль de criaturas en la nave.
Muchos son niños.
Y debemos ser buenos joob joob.
"Амиго" гэсэн утгатай.
Si queremos vivir, debemos irnos ya.
Эста платаформа нь илүү их цаг хугацаатай байдаг.
Si no los ayudamos, todos moirán.
Тийм биш ээ.
# Pie en el pedal, nunca jamás
metal falso
# Motor en la marcha más caliente,
que una cafetera hirviendo
# Mi trabajo no es un trabajo,
es mi maldito pasatiempo
# De una ciudad a otra,
empiezo a quedarme sin rimas
# Desde la localización,
giro alrededor de la nación
# Beastie Boys está de vacaciones
# No es ninguna falsificación de dinero
la que estoy tomando
# Y voy de costa en costa
viendo a las mujeres moviéndose
# Mientras estás trabajando
de 9 ба 5
# Los Beastie Boys están en el jardín
golpeando a sangre fría
# No se duerme hasta...
# Otro lugar, otro tren,
otra botella en el cerebro
# Otra chica, otra pelea,
conduciendo toda la noche
# ¡Үгүй...
# se duerme...
# өвчтөн Бруклин!
# ¡Үгүй...
# se duerme...
# өвчтөн Бруклин!
# Como un limón para una lima,
una de cal a un limon
# Me tomo toda la cerveza,
con las mujeres rápidas
# Tengo limusinas, arenas,
programas de T.V.
# Автографиадасны зураг
# Aléjate de mi casa,
quítate de mi camino
# Lleven a mis chicas en taxi
direct to Los Angeles
# Es la hora de despertar,
pero yo sigo durmiendo
# Porque voy a seguir rockeando
de fiesta 8 días a la semana
# No se duerme hasta...
# ¡Үгүй...
# se duerme...
# өвчтөн Бруклин!
# ¡Үгүй...
# se duerme...
# өвчтөн Бруклин!
# ¡Үгүй...
# se duerme...
# өвчтөн Бруклин!
# ¡Үгүй...
# se duerme...
# өвчтөн Бруклин!
Hay un gran hoyo en la cubierta.
Мэдлэгтэй холбогдож,
тодорхойлолттой холбоотой.
Nebs y yo pilotaremos la nave.
Salven a las formas de vida superiores.
Хола, имбэсил.
Вамос!
Сиганме, вамос!
Ваян!
Өө, Гроот!
Учир нь...
Грациас.
Тийм ээ, нада. Le gritaba...
a algo aterrador detrás de ti, no a ti.
Тэ ves muy bien.
Mátenme si quieren,
pero no podrán salir de aquí.
- ¡Эспера!
- Дежало, Флектик...
es nuestra única боломж.
Tengo espacio para pasar.
Veré si puedo cambiarlo
por un escudo нэвчүүлэх чадваргүй.
Ямар ч puedo volar esto...
los controles de vuelo están arruinados.
Ло харэ ёо.
Ayuda болон los otros. Хамтлагийн эзэн.
Kraglin, pilotaré desde aquí.
Крагула...
¡volvemos a la acción!
Вамос!
Ваян!
Эсперен!
Детенганс!
Нинос хүү?
Космо, ¡cierra la brecha!
Debe quedar hermética
para que los niños puedan cruzar.
Ла серраре, Капитан.
Ваян! Ахора!
Юу ч үгүй!
Эста биен.
La dejaré fija y bajo.
Ямар ч байсан.
Юу?
¿Por qué hacesto? Трате де матарте.
Өө, Гроот.
Дижо...
"Todos merecen otra боломж".
Эрэс их fuerte.
¿Пор que son tan lentos? Апурренс!
¿Донде está Rocket?
CENTRO DE VIDA SALVAJE LUMBUS
ORIGEN: AMÉRICA DEL NORTE
MAPACHE
Ту!
¡Creías poder escapar de mí!
Үгүй!
¿Crees que vales algo
por ti mismo? Гэм үү?
Үгүй!
Энэ бол жигшүүрт зүйл!
Sólo eres un paso en mi camino...
monstruito raro!
¿Cómo osas creerte más...
89P13?
Би Ламо Рокет.
Пуужингийн элбэнх.
За ингээд байна уу!
Сормуусны будаг.
Мирен...
lo que me hicieron.
Тийм үү?
Асуултыг хийх хэрэгтэй...
Эрин Хасер Лас Косас...
төгс төгөлдөр.
Ямар ч төгс асуулт байхгүй.
Одиабас лас Косас тал и комо хүү.
Матало.
Юу?
Porque soy
un maldito Guardián de la Galaxia.
Debemos salir de aquí ya.
Дебемос салварлос.
Todos los niños están a bordo.
Үгүй ээ, Пит.
Лос-демас.
Вамос! Вая!
Муэвансе!
Сайн байна уу, пажаро!
- Вая!
- Вамос!
Рапидо!
Вамос!
Creía que eran sólo
las formas de vida superiores.
Сайн байна уу.
Вамос!
Ваян, сайхан байна.
Ваян!
Ямар ч puedo aguantar mucho más...
Корран!
Ваян!
Квилл!
Деприса!
Петр!
¿Les...
pareció...
эелдэг?
Вамос.
Космо! Эстой биэн.
Өө, Гроот.
Грациас. Diles que voy en un momento...
Sí. También estuvo
bien trabajar contigo.
Өө, Гамора.
Листа?
Sí.
Aún no soy quien quieres que sea.
Сайн байна уу.
Гэсэн хэдий ч ямар ч боломжгүй.
Ямар ч ялгаагүй.
Юу ч мэдэхгүй.
Эста биен.
Эстэц үү?
Creo que debo hablarles a todos.
Та юу?
Mi madre murió frente a mí
cuando tenía ocho años...
y desde entonces estuve huyendo.
Tendré que tomarme un tiempo...
para aprender a nadar.
Ёооё.
Los quiero a todos. Sí.
Гэхдээ өнөөдөр би эго асууж болно...
y luego, lo que querían los Guardianes.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Өвчин эмгэг.
Үгүй ээ, Дракс. Де эсо се трата.
Гэсэн хэдий ч хамгаалалтгүй болно.
- Үгүй.
- No en el mal sentido.
Энэ нь юу вэ.
Маш их бухимдаж байна!
Дракс.
Та хэрэгтэй байна.
Construiremos una nueva sociedad.
Necesito todo el apoyo
para esos niños de ahí afuera.
Хой ви quién eres realmente.
Устгагч байхгүй.
Sino para ser padre.
Энтонс, Лос Гуардианес хоёр лидерарас уу?
Үгүй
Lideraré la ciudad...
para que sea
el tipo de hogar que nunca tuve.
Та хийх үү?
Та ямар групп байна уу?
Үгүй
Галаксиа асран хамгаалагчид зайлшгүй шаардлагатай.
Y tú serás mejor líder que yo...
Капитан.
Лос киеро, chicos.
Es para ti.
VOLVÍ PARA TRAERTE ESTO,
PETE
# La felicidad la golpeó, como un tren
en una vía
# Viniendo hacia ella, atrapada todavía
sin dar la vuelta
# Ella se escondió alrededor de las esquinas
y se escondió debajo de las camas
# Ella la mató con besos
y de ella huyó
# Con cada burbuja, ella se hundió
con una bebida
# Y lo lavó lejos, debajo del fregadero
de la cocina
# Los días de perros han terminado
# Los días de perros están hechos
# Los caballos están llegando
# Así que mejor corre
# Corre rápido por tu madre,
corre rápido por tu padre
# Corre por tu hijos, por tus hermanas
y por tu hermanos
# Deja todo tu amor y tu
nostalgia atrás
# Ямар ч puedes llevarlo contigo,
si quieres sobrevivir
# Los días de perros han terminado
# Los días de perros están hechos
# ¿Puedes oír a los caballos?
- # ¡Sí!
- ¡Sí!
# Porque ellos aquí vienen
# Los días de perros han terminado
Bienvenida a casa.
# ¿Puedes oír a los caballos?
# Los días de perros han terminado
# Los días de perros están hechos
# ¿Puedes oír a los caballos?
# Y nunca quise nada de ti
# Excepto todo lo que tenías y...
Creo que me equivoqué...
Буско ба Жейсон Квилл.
Sí.
Паса.
# La felicidad la golpeó como una bala
en la espalda, la espalda, la espalda
# Golpeada desde de una gran altura
Пит?
# Por alguien que debería saber
más que eso
Пит.
# Los días de perros están hechos
Хола, Абуэло.
# Los caballos están llegando
# Así que mejor corre
# Corre rápido por tu madre,
corre rápido por tu padre
# Corre por tu hijos, por tus hermanas
y por tu hermanos
# Deja todo tu amor y tu
nostalgia atrás
За!
# Los días de perros han terminado
# Los días de perros están hechos
За!
# Los caballos están llegando
# Así que mejor corre
Хөгжмийн дуртай зүйл байна уу?
Ту примеро, Фила.
Бритни Спирс ба Корн нар.
Сонголт болж байна.
Элижо аль межор. Гарт Брукс.
Мужаанчид no tienen
ninguna canción mala.
Адриан Белью.
Танто en solitariocomo con su trabajo болон King Crimson.
Капитан аа, тийм үү?
Ялангуяа онцгой.
Creo que ya llegaron.
Puedo manejar esto sólo...
si quieren relajarse.
Үгүй
Será más rápido si lo hacemos
todos juntos. Деспиерта, Гроот.
¿Alguna vez te sientes triste por ellos?
Тийм ээ, кларо. Гэхдээ энэ нь ямар ч буруу зүйл биш юм.
Тийм ээ, Капитан.
Сеналь.
Si ella necesita
que corte el césped, lo haré...
pero su hijo debería ayudar.
Se sentará en el porche
y me verá hacerlo.
Es un hombre de 45 años...
sano, y le cortaré el césped.
Se siente raro.
Үгүй би хагас хаблар.
Abducción alienígena
Kevin Bacon cuenta todo
Цуврал уу?
Ахора quiero saber.
EL LEGENDARIO ОД-ЭЗЭНРЭГРЕСАР
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/666540
ID: 666540